Episodio 60
Parece que conseguir simpatía es lo más eficaz.
kaden,
tu...
¿Por qué tus labios se ponen morados?
¿Duele? ¿Debo llamar a un médico?
¿Cómo llegó aquí?
kaden,
Tienes las manos tan frías que tus heridas son
graves.
Descanse bien.
Valeria, encontré un restaurante afuera.
Entregarán tres comidas al día.
Innecesario. He ordenado comida para tres pacientes.
Las comidas de los pacientes no son nutritivas,
y hay tantos virus en el hospital.
Marcos es todavía pequeño
y hay que tener más cuidado.
Louis, pensé que habías venido a verme.
Tu condición parece estar bien.
Estoy aliviado.
Pero tu,
has estado perdiendo peso. Es agotador.
¿Debería llamar a una enfermera por usted?
No hay necesidad.
Oye,
¿Qué te pasó?
¿Te sientes incómodo con algo?
Louis, si estás ocupado con el trabajo, adelante.
Valeria me está cuidando.
Este es un guiso de mariscos enviado por Louis.
Cómelo mientras esté caliente.
No quiero comer y además
Este guiso de marisco parece muy poco apetecible.
El camarón no es langosta azul.
y el marisco no es geoduck.
Nunca en mi vida había comido una sopa de arroz tan
desagradable.
Luego morir de hambre.
Entonces déjame morir de hambre.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Sírveme personalmente un vaso de agua corriente.
El agua pura vertida por ti
Es mucho más nutritivo que esos raros manjares.
Por favor no lo hagas.